Ô Daphné, tout là-bas
Dans ta piaule, sous les toits
Ô Daphné, je te vois
Tous les soirs, malgré moi
Tu sais Daphné, beaucoup de gens estiment que c’est désagréable d’habiter un appartement
dont la fenêtre donne sur celle des voisins. Mais chez moi, ma fenêtre donne sur la tienne et je
suis le type de le plus heureux du monde d’avoir un vis-à-vis.
Sur le théâtre de ta mansarde
Tu t’habilles en ombres chinoises
Sans savoir que je te regarde
Depuis les loges du vasistas
Ô Daphné, ouvre-moi
Je suis devant, devant chez toi
Ô Daphné, tu ne sais pas
Mais tu m’aimes, t’as pas le choix
Tu sais Daphné, j’ai bien réfléchi. Parce que moi je te regarde tout le temps par ma fenêtre
mais toi tu me regardes jamais. C’est bête parce que je sais qu’on est fait l’un pour l’autre. Du
coup, j’ai décidé de passer le diplôme des messieurs qui réparent les fenêtres, comme ça moi
aussi je saurai réparer les fenêtres. Et à ce moment-là, je me débrouillerai pour casser ta
fenêtre, et vu que je serai le seul monsieur qui répare les fenêtres dans le quartier, tu seras
obligée de m’appeler pour que je vienne la réparer, alors tu m’inviteras chez toi et tu
m’ouvriras ta porte et y’aura plus de portes ni de fenêtres qui nous sépareront et on sera
ensemble, on s’aimera et on sera heureux tous les deux pour toujours.
Sur le théâtre de ta mansarde
Tu t’habilles en ombres chinoises
Sans savoir que je te regarde
Depuis les loges du vasistas
Regarde-moi ! Mais regarde-moi !